Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Que descanse en paz.
Elige el momento adecuado
para tu próxima vida.
Es mejor ser un animal en tiempos de paz.
que un hombre en tiempos de guerra.
Puedes bendecirme.
Deséame
éxito.
para pisotear a esos malos.
[Tesoro al amanecer]
♪Alcanza el nivel más alto♪
♪Alcanza el estado de no deseo, ilumina la luz virtuosa♪
♪El hombre es recto porque es moral, y es fuerte porque es recto♪
♪Recto, fuerte y justo♪
♪Yo soy el fuego♪
♪Quemando todos los deseos♪
♪El río no puede apagarme♪
♪El comienzo de Yang conduce al desarrollo. Wu Chi crea el Tai Chi♪
♪La gente confunde su forma corporal, olvidando la verdadera mente que hay en su interior♪
♪La gente crea sus propios enemigos♪
♪Los libros son pura razón. La gente tiene un propósito.♪
♪La gente está invadida por ilusiones♪
♪Están fascinados por las ilusiones♪
♪Con una mente pura, sentado en las nubes♪
♪Observando a la gente crear sueños♪
♪¿Es doloroso vivir en el mundo?♪
Aprende de la naturaleza. Olvida todos tus deseos.
♪¿Qué tal si aclaras todos mis pensamientos?♪
♪Las polillas vuelan hacia el fuego♪
♪El fuego derrite viejos grilletes♪
♪Hoy sé que soy yo♪
[Tesoro al amanecer]
[Episodio 6]
[Wen Jue rompe el compromiso, Fu Sheng descubre un secreto]
Xubu Huai, sal.
La hija del señor es descarada.
- El señor Xubu sufrirá. - ¿Dónde estás?
Salga.
Xubu Huai.
Princesa.
Iba a la Mansión del Señor.
Para conocerte.
¿Por qué estás tan impaciente?
Viniste a mí temprano en la mañana.
¿No podrías?
¿Esperar unas horas?
No pude esperar.
Si no te lo dejo claro,
No puedo comer.
Está bien. Ven a mi tienda y lo hablamos.
No es apropiado que estemos solos.
La gente nos malinterpretará.
El señor Wen ha prometido casarte conmigo.
Entonces eres mi prometida.
¿De qué estás preocupado?
Por eso estoy aquí.
Xubu Huai.
No quiero casarme contigo.
Olvídalo.
No puedes desobedecer a tus padres.
He oído que eres una hija filial.
¿Quieres que acusen al señor Wen?
¿de no haber educado a su hija?
Tú...
Princesa.
No estás casado.
También lo es Xubu Huai.
Creo que es bueno para ti
casarse
Líder Che.
Lo he dejado claro.
No quiero casarme con él porque soy arrogante.
Si deseas cancelar el compromiso,
Deberías pedirle al Sr. Wen que venga en persona.
Princesa, viniste a cancelarlo sola.
Creo
No es apropiado.
¿Desde cuándo la pandilla Ma valora las reglas?
Nos vamos a casar en la Mansión del Señor.
Entonces,
Tenemos que seguir las reglas aquí.
Si tienes sed o hambre,
Eres bienvenido a venir.
Si no hay nada más,
Por favor, vete.
Escuché que la futura pareja no debería verse.
hasta que se casen.
Es
desafortunado.
No creas que no puedo leer tu mente.
No quieres casarte con ella.
Líder, usted lo vio.
Me temo que
No puedo controlarla.
Ten piedad de mí.
No me dejes sufrir.
¿Crees?
¿Alguien es lo suficientemente bueno para ella?
Ella es la única hija de la Mansión del Señor.
Si te casas con ella,
La Ma Gang y la Mansión del Señor
somos una familia
y socios.
Entonces,
No tenemos por qué tener miedo de la Cámara de Comercio.
Ya no les tenemos miedo.
Estúpido.
Si no te casas con ella,
Tal vez el señor Wen
elegirá a su yerno
en la Cámara de Comercio.
Si unen sus fuerzas,
¿Podrás luchar contra ellos?
Además,
Ella es bonita.
Tú
tienen mucha suerte
Para casarse con este heterosexual,
hermosa mujer
Tienes mucha suerte.
Líder.
Chicos,
¿Matar a alguien por mí?
¿A quién quieres matar?
Xubu Huai de Ma Gang.
¿Qué te hizo?
Él quiere casarse conmigo.
Él quiere morir.
¿Qué dijiste?
¿Lo harías por mí?
No soy rival para él.
Voy a morir.
Cobarde.
Vienes conmigo.
Estoy peor.
Sólo sé salvar a la gente, no matarla.
No necesito que lo mates.
Te harás pasar por mi amante.
Para que Xubu Huai pueda cancelar el compromiso.
Esperar.
¿Por qué no lo hace?
¿Tienes que luchar por ti?
¿Por qué me pediste que lo matara?
¿Irás?
No importa.
Será mejor que no vaya.
Fu Sheng tampoco quiere ir.
¿Verdad, Fu Sheng?
No.
Yo nunca he
sido un amante
¿Cómo lo finjo?
No tienes que hacer nada
Simplemente coopera conmigo.
Está bien.
¿Qué? No puedes hacer eso.
Deberías al menos cambiarte de ropa.
Tu ropa no es buena
No avergüences a la Princesa de Xichuan.
Eso tiene sentido.
Yo me encargaré de ello.
Es un trato.
Te recogeré mañana por la mañana.
Entonces,
disfrutenlo
¿Te vas?
Nos vemos.
¿Qué le pasa a mi ropa?
Son agradables.
Es otra falsificación.
Presidente.
Pienso que es algo bueno.
¿Algo bueno?
Sí.
Mirar.
Desde que el pueblo de Xichuan
Empecé a buscarlo,
mucha gente mala
han aprovechado la oportunidad
Para hacer placas de jade de pájaro falsas
que parecen reales.
Ahora, Xichuan
Está lleno de estas cosas.
Ni siquiera nosotros podemos encontrar el verdadero.
canción jingye
Es aún menos probable encontrar el verdadero.
¿Quién eres tú para hablar?
¿Cómo te atreves a llamar a Song Jingye por su nombre?
Presidente Song.
Esa vieja cosa está en mi camino.
Sí, él está en nuestro camino.
Pero él conoce a todos nuestros hombres.
No podemos acercarnos a él.
Tenemos a Sun Siming.
Él vino a nosotros,
y está cerca de esa vieja cosa.
Ayúdame a salir del carruaje.
Lo arrugarás.
No es tan cómodo como mi ropa gruesa.
Lo arreglaremos rápidamente.
Simplemente ten paciencia.
Vamos.
Princesa, Médico Fu.
¿Qué te trae por aquí?
Sé natural y di hola.
Hola.
Señor Xubu.
Estoy aquí para cancelar nuestro compromiso.
¿Cancelar nuestro compromiso?
Fu Sheng y yo estamos enamorados.
Nos hemos comprometido a casarnos.
¿Bien?
Nuestro compromiso fue aprobado
Por nuestros padres y el casamentero.
Tu matrimonio
No se puede tomar en serio.
Además,
Si estás dispuesto a darme una oportunidad,
Estoy seguro de que
Puedo hacer que me quieras.
No me gustarás.
Voy a ser franco.
Tienes que cancelar el compromiso.
Pase lo que pase.
Está bien.
Está bien si quieres cancelar el compromiso.
¿Lo sabe el señor Wen?
Señor Xubu, si no está de acuerdo en cancelar el compromiso,
Perderás tu reputación.
¿De qué estás hablando?
Porque
Fu Sheng y yo...
Tenemos...
Tú lo dices.
¿Qué debo decir?
¿Me quieres?
una niña,para decirlo?
No sé qué vas a decir.
Está bien.
Hablaremos de ello más tarde.
Alguien.
Atender.
Este es un cordero
dos o tres meses de edad.
Es delicioso y tierno.
Es raro tenerte aquí
Pruebalo.
Princesa.
Come primero.
Cómelo tú mismo.
Déjala en paz.
Vamos a comer.
Vamos.
Esperar.
Entonces...
Pruébalo.
Vamos.
[Cámara de Comercio de Jibei]
¿Aún no estás muerto?
No me dejarás morir,
Así que no me atrevo, señor.
Esta pobre vida mía
restos
A su disposición, señor.
Haz algo por mí.
Sólo dígalo, señor presidente.
Esta noche, asegúrate de que Song Jingye vea esto.
No me importa cómo, simplemente hazlo.
Pero no debe atraparte.
Si lo arruinas,
¿Entiendes las consecuencias?
Este...
¿Qué?
¿No puedes hacerlo?
Es bastante fácil.
Justo,
mi vida no vale nada
todavía,
para una tarea tan crucial,
¿No debería haber un precio?
Tienes mucho coraje.
Gente cobarde
No me atrevería a trabajar para usted, señor.
Una vez hecho esto,
Toda tu familia será liberada de la esclavitud.
Gracias, señor presidente.
Presidente,
A este hombre no se le puede mantener aquí.
No hace falta que me lo digas
Hay noticias
¿de la Mansión del Señor?
Últimamente se le ha visto raramente.
Pero su hija Wen Jue
Fue visto haciendo una escena
En la puerta de Ma Gang esta mañana.
Ese viejo zorro Wen Yu
Es consciente de que nuestra asociación está ganando protagonismo.
Está empezando a tenernos miedo,
o sabe que su tiempo se acaba.
Entonces quiere encontrar un patrocinador para su hija.
Parece que los rumores circulan por la ciudad
Contiene algo de verdad.
Presidente,
¿Qué pasaría si esas dos bandas unieran sus fuerzas?
Dígaselo a nuestros hombres
Mantener un perfil bajo por ahora.
Hasta que me deshaga de ese viejo tonto
y asegurar mi posición como Presidente,
Pagarán cien veces más
Lo que me quitaron.
Extrañar,
¿Xubu Huai aceptó romper el compromiso?
Lo he pensado bien.
La cancelación de un compromiso no puede depender de otros,
Debe depender de mí.
La razón por la que mi papá quiere casarme
es su enfermedad
Pero, ¿qué tiene eso que ver?
¿con tu matrimonio?
Piénsalo,
Está preocupado de que algo le pueda pasar.
y me quedaré completamente solo.
Si su enfermedad se puede curar,
Y juego la carta de la simpatía un par de veces,
No lo creo
Él tendría el corazón para casarse
su preciosa hija.
En efecto,
pero señorita,
Estoy a punto de ganar.
Yo gané.
Eres realmente inteligente,
y ganó de nuevo.
[Casa Qinya]
¿Necesita ver un médico, señorita?
Yo soy el doctor aquí.
Toma asiento.
Joven héroe,
La última vez que te vi,
Todavía llevabas puesta esa máscara de Chi You
y estafar comida y bebida en la entrada de Chunyun House.
¿Cómo es que solo nos separa un día?
y te has transformado por completo
¿De artista callejero a médico milagroso?
Nunca pensé que dejaría en ti una impresión tan duradera.
después de sólo una breve reunión.
¿Podría ser?
¿Que te he tomado cariño?
En cuenta,
La próxima vez que salgas, joven héroe,
Tal vez deje esa máscara de Chi You en casa.
Por qué,
¿Tienes miedo de esta máscara?
cubriendo mi
¿cara bonita?
Yo diciendo, joven héroe,
Tu piel es tan gruesa como los muros de la ciudad,
y la mascarilla no es necesaria.
Parece que la dama aquí se siente tímida.
Verdadero.
Es bastante vergonzoso
Exponer el afecto de alguien en público.
Pero yo, Gu Tian...
Deja de halagarte, ¿quieres?
¿Desde cuándo eres médico?
¡Médico Fu!
¿Tienes que volver ahora?
Extrañar,
Por favor, siéntese,
Te comprobaré el pulso.
Médico,
No estoy enfermo.
Fue mi hermano quien insistió en que viniera.
Extrañar,
Si no tratas una enfermedad,
Podría dar lugar a un sinfín de problemas.
¿Cómo está mi hermana?
Su pulso es estable,
músculos y venas fuertes,
excepto un poco débil físicamente
Ella no tiene otros síntomas.
Entonces eso significa,
Ella no está enferma.
Pero eso no tiene sentido.
Creo que la dama
Debe estar sufriendo de insomnio y sueños frecuentes.
Por eso te ves tan demacrado.
Debería haber síntomas.
Ya te lo dije, no estoy enferma.
Son demasiadas nimiedades,
Manteniéndome despierto por la noche.
Entonces debe haber algún error.
Gracias por su tiempo, Doctor Fu.
¿Qué quiere decir, Doctor Fu?
Dado el esfuerzo de Hulu,
No podemos terminar esto apresuradamente.
¿Qué le parece esto, señorita?
Respondeme algunas preguntas más.
Por favor.
¿Dónde está tu casa ancestral?
Fuchun, Comandancia Wu.
Jiangnan es conocida por sus bellezas.
No me extraña que seas tan hermosa.
¿Recuerdas cuando llegaste a Xichuan?
En el primer año de Yongshou, el séptimo día del noveno mes.
El séptimo día del noveno mes,
lo cual fue hace trece años.
Debes tener seis o siete años entonces.
Cinco años.
¿Cinco años?
Después de su llegada, señorita,
¿Cuál fue la primera comida que tuviste?
¿Cómo pudo recordar eso?
Era pan plano, leche de oveja,
y algunas frutas.
¿Que frutas?
Uvas, granadas, melones.
¿Cuántas uvas comiste?
Seis.
¿Cuántas semillas escupiste?
Quince.
I...
Extrañar,
Estás enfermo.
¿Qué clase de enfermedad es esa?
Una vez leí en el libro de medicina de mi maestría:
Esta enfermedad se llama 'hipertimesia'.
Es cuando los recuerdos son demasiado complejos,
haciendo que algunos sean difíciles de olvidar,
provocando así noches de insomnio.
¿Se puede curar esta enfermedad?
Ahora que conocemos la causa, es más fácil abordarla.
Las recetas están fácilmente disponibles.
Esto es lo que haremos, señorita.
Te recetaré unos sedantes.
y añadir algo de terapia de acupuntura.
Definitivamente te recuperarás.
Entonces,
Sobre el costo de la consulta...
Olvídate de la tarifa,
Simplemente invítenos a una comida.
Incluso podemos saltarnos la comida.
Esta enfermedad es bastante rara,
Me gustaría ver si la medicina funciona.
Eso no está bien,
¿Cómo puedo hacer que el Médico Fu trabaje gratis?
Tengo una idea.
Estás buscando a Song Jingye, ¿verdad?
Te ayudaré con eso.
¿No lo dijiste?
¿Es difícil acercarse a él?
Tengo una manera.
Él siempre intimida a mi hermana,
Así que encontraré una oportunidad
para darle una lección.
[Casa Chunyun]
Aquí estamos, Casa Chunyun.
Si Hulu no miente,
Song Jingye estará aquí hoy.
Este lugar...
¿Nunca has estado aquí antes?
Bueno, lo tengo,
pero sólo para saldar las cuentas de mi padre.
Hoy tu hermano mayor te mostrará los alrededores.
¿Entramos así como así?
Sígueme y estarás bien.
Es como volver a casa
Para mí estar aquí.
Señor,
¿Es esta tu primera vez en Xichuan?
Este lugar fue construido por artesanos.
de Daqin contratado por nuestro jefe.
Estoy seguro de que
Es único en el mundo.
Interesante.
Nuestra Casa Chunyun,
atrae a funcionarios, ricos y caballeros.
Su escala,
Ciertamente no se puede comparar con lugares comunes.
Naturalmente,
El precio aquí...
No es algo que se encuentra en cualquier lugar.
Nos hemos quedado sin dinero.
Aprovecharnos de los demás es lo que mejor hacemos.
Señoras,
¡Ya voy!
Por favor.
Después de usted, señor.
[Casa Chunyun]
Aquí.
Esto realmente es aprovecharse de los demás.
¿No es lo suficientemente suave?
Bastante suave.
Song Jingye está aquí.
Ella está atrás, en la habitación de mi hermana.
¡Batirlo!
¡Irse!
[Qin Shi]
Yingying.
No te molestes.
Deberías saberlo,
No estoy aquí para tomar té.
Yingying entiende.
Pero esto no es un asunto menor.
Espero que el presidente Song
Puede darle a Yingying algo de tiempo para pensar.
¿Podría ser?
¿Que no he demostrado suficiente sinceridad?
Todos los que vienen aquí aprecian la belleza.
Deberían saber que el amor forzado nunca es dulce.
Este invitado parece un poco impaciente.
¿Quién eres?
¿Por qué irrumpir?
Si el presidente Song puede estar aquí,
Entonces nosotros también podemos.
Yingying.
Piensa en lo que dije.
Yo me voy primero.
Hermana.
Presidente Song, por favor quédese.
Te he visto antes.
Tú eres quien resolvió el problema del veneno del agua.
Ese soy yo.
¿Puedo hablar unas palabras a solas con el presidente Song?
Ayudaste a la pandilla Ma,
Lo que significa que estás en contra de la Cámara de Comercio de Jibei.
No veo nada que discutir
Mi padre me envió por ti.
¿Tu padre?
Mi nombre es Fu Sheng.
Tu padre es...
Médico Fu.
[Casa Chunyun]
¿Has visto a un comerciante?
¿Salir de aquí?
Inútil.
[Casa Chunyun]
Gracias por tu ayuda ahora mismo, joven héroe.
No hay problema.
No me lo esperaba
Serás la mejor cortesana de la Casa Chunyun.
Mis trucos anteriores
Debe haberte hecho reír.
No te preocupes, joven héroe.
Song Jingye siempre te molesta.
¿Está él tratando de?
¿Hacerte su concubina?
Estoy a punto de subir al escenario.
Joven héroe,
¿Qué tal si busco otra chica para hacerte compañía?
No hay necesidad.
No te molestes.
Esperaré aquí a Fu Sheng.
Nada mal.
Debe ser el que le di.
Este plato de jade de pájaro,
¿Fue un regalo tuyo para mi padre?
Mi padre me lo dijo
Este plato de jade de pájaro,
Debe combinarse con la Nube, el Agua y la Montaña.
tres piezas de jade.
Sólo entonces podrá desbloquear el Tesoro del Libro Sellado.
También dijo que el Jade en forma de Nube está en tus manos.
Presidente Song,
Usted pude decirme
¿Qué pasó realmente en aquel entonces?
Sólo puedo decirte,
Yo era el encargado de escoltar a estos jades.
Pero desafortunadamente, durante la escolta,
Fuimos emboscados.
¡Dividíos y cargad!
¡Saquemos tantos como podamos!
Una vez fuera, no mires atrás.
¡Ve a buscar al Doctor Fu!
¡Sí, señor!
¡Hermano mayor, vamos!
¡Ir!
¡Persíguelos!
¿Está a salvo el estimado?
Lo han escondido en un lugar seguro.
Todo está bien por ahora.
Médico Fu,
Tengo la tarea de darte
Los jades que abren el Tesoro del Libro Sellado
pero mi misión fue filtrada por alguien.
Durante nuestro transporte de los jades,
Fuimos emboscados por un grupo de guardias.
Esperé cerca durante dos días y una noche,
Sólo un compañero lo logró.
Él sólo puede entregarme la bolsa.
antes de que él...
Ahora,
Todo lo que me queda es
Este plato de jade de pájaro
y un Jade en forma de Nube.
El resto del jade
Falta.
Le di el plato de jade de pájaro y el jade en forma de nube.
A tu padre.
Pero tu padre insistió en que cada uno los mantuviera por separado.
Me gano la vida como médico,
sin poder ni influencia.
Tengo miedo
No puedo proteger este artículo.
Quizás sería mejor si cada uno de nosotros conservara uno.
Ya que eres leal al estimado,
Tú te quedas
Esta pieza de jade para él.
En cuanto a los otros dos jades,
Se pierden sin dejar rastro.
Debes saber
¿Dónde está el tesoro del libro sellado?
Yo no.
¿Cómo?
¿Buscáis también el tesoro del Libro Sellado?
Sí.
Fue el último deseo de mi padre.
Si el tesoro
es encontrado por aquellos con malas intenciones,
Seguramente conducirá al caos,
y la gente sufrirá mucho.
La Cámara de Comercio de Jibei emitió una recompensa
para este plato de jade de pájaro.
Entonces, ¿también me estás buscando?
Esa recompensa no fue otorgada por mí.
Era el vicepresidente Li Zhizhuo.
Temo que tenga algunos muchachos que lo respalden.
Quizás las mismas personas que mataron a tu padre.
Todavía no puedo darte el Jade en forma de nube.
Primero,
Necesito verificar si lo que dijiste es cierto.
Segundo,
He encontrado algunas pistas recientemente.
Tal vez pueda averiguar quién está detrás de esto.
Entonces, te quedarás en Xichuan por unos días.
Una vez que todo esté resuelto,
Iré a buscarte.
Presidente.
La Mansión Lin tiene lo que buscas.
Presidente Song.
Usted pude decirme,
¿Quién es el que está detrás de todo esto?
Esa organización,
Se llama Breakwall.
¿Muro de contención?
¿A dónde fue?
Recién salido.
¿De qué hablaron?
Me contó algunas cosas del pasado.
También vi el jade en forma de nube.
¿Jade en forma de nube?
¿Donde esta?
Déjeme ver.
Él lo tiene encima.
Dijo que una vez que haya terminado con todo,
Él vendrá a buscarme de nuevo.
¿Eres tonto?
Él sólo te está engañando.
¿Y si regresa?
¿Y envía gente por tu jade?
No lo hará, ¿verdad?
¿Por qué no lo hará?
Vamos.
Espera, espera.
Coge tus cosas
[Casa Chunyun]
Qin Shi.
Vienes conmigo.
Presidente.
¿No estás siendo un poco apresurado?
Podemos ir a primera hora mañana por la mañana.
Es solo que,
Esta noticia salió de la nada.
Podría ser una trampa.
Y esta Mansión de Lin,
Es conocido como un lugar embrujado.
Mucha gente ha muerto allí,
de maneras extrañas.
He vivido mi vida al límite,
No me importan las historias de fantasmas.
Todos los demás, regresen.
Maestro.
Dejame ir contigo
Volver.
[La mansión de Lin]
Mirar.
¿Qué te dije?
Llegando a un lugar tan espeluznante en medio de la noche,
[La mansión de Lin]
Algo está definitivamente mal.
Caballeros,
Debe haber sido un viaje agotador.
Me pregunto,
¿Qué te trae por aquí?
Simplemente comí demasiado.
Así que estamos deambulando por ahí.
Si no hay nada,
Entonces por favor ve a otro lado
vagar.
Si hay algo,
Por favor venga al comercio mañana temprano.
De lo contrario...
Disculpen las molestias, adiós.
[La mansión de Lin]
Duermes tan profundamente.
¡Apartar!
¿Qué estás haciendo?
¡Levantarse!
Mataste a Song Jingye, el presidente de la Cámara de Comercio de Jibei.
Tenemos todas las pruebas.
¡Tómalos inmediatamente!
Esperar.
¿Qué?
¿Song Jingye está muerto?
Llévatelos a todos.
Ustedes...
I...
Nunca pensé que serías tú.
[Los animales del espectáculo son accesorios]
[Ningún animal resultó dañado durante el rodaje]
♪Bajo el cielo, la luz y la sombra van juntas♪
♪El reflejo de la prosperidad y el esplendor♪
♪Esconde muchos secretos♪
♪Es como♪
♪Cada página de tu vida♪
♪Todo es cuestión del destino♪
♪La historia tiene tragedia y comedia♪
♪Para descubrir el misterio♪
♪Nos vamos de aventuras♪
♪No huimos ni nos comprometemos fácilmente♪
♪Cuando llega el amanecer♪
♪La luz brilla♪
♪Seguimos el camino del descubrimiento♪
♪Para perseguir y dar la bienvenida♪
♪Cada historia desconocida♪
♪Hacemos un viaje juntos♪
♪Con sangre caliente y propósito original♪
♪Aprovechamos el día y lo vivimos al máximo♪
♪Deja una huella en nuestro viaje♪
♪Dispersa la oscuridad con nuestros corazones♪
♪Aspira a marcar la diferencia♪
♪Para descubrir el misterio♪
♪Nos vamos de aventuras♪
♪No huimos ni nos comprometemos fácilmente♪
♪Cuando llega el amanecer♪
♪La luz brilla♪
♪Seguimos el camino del descubrimiento♪
♪Para perseguir y dar la bienvenida♪
♪Cada historia desconocida♪
♪Hacemos un viaje juntos♪
♪Con sangre caliente y propósito original♪
♪Aprovechamos el día y lo vivimos al máximo♪
♪Deja una huella en nuestro viaje♪
♪Dispersa la oscuridad con nuestros corazones♪
♪Aspira a marcar la diferencia♪
♪Haz la diferencia♪
♪Hacemos un viaje juntos♪
♪A través de las dificultades♪
♪Encontraremos la gloria♪
♪Aspira a marcar la diferencia♪